Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
((Қорқасың ба?)) (Миген)((Ха!))
((Егер сіздің ойларыңыз әлі де болса...))
♬～
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
((Адамдар бұл туралы ештеңе істей алмайды.➡
Бірақ бәрібір. мен осындамын))
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
♬～
Уф... Мм...
Хмм... әпке
♬～
Тоқта! Маған қарама!
Ах... Уф. Әпке!
♬～
Sister... Uh...
Үлкен әпке...｡ (Рука Ханари) Ух...
Ах. Аа...
♬～
Ой. Құдай ақыры келді.
Шино-чан
Әй, Райо Каэде!
Ах. Ха!
♬～
Ах! Ахх! Әпке!
Ақымақ ойларыңды әшкерелеу орынсыз.
♬～
Рио Каэде-сан, мықты бол. Райо Каэде-сан!
Хмм...
Ах, Фаун-чан
Рио Каэде
Мен уақытында үлгермедім. иә?
Мен келгенше...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
Шино Commonға шабуыл жасауды аяқтады.
)
Бұл не деген сөз өзі?
Олай болса, Юзу-чан мен Лайм-чан...
Енді ойлап қарасам...｡ Ах.
Мазасыз дауыс қашан шықты?➡
Мен сені енді естімеймін.
Huh…｡ Huh!
Рука-чан, осылай қал, Шино-чан➡
Оның жалпыға айналуына жол бермеңіз
♬～
Мен саған рұқсат бермеймін
Ах
Yo Sakurai! Апыр-ай!
Хмм. (2 адам) А.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
♬～
Неліктен? (Shino) Hehehe
Ах, жалған жарықпен➡
Сіз өзіңіздің әпкеңіздің сезіміне қатысты бірдеңе жасай аласыз деп ойлайсыз ба?
Уф! Арх...
Ах... Ах, ах...
Тоқта, Шино-чан!
Үлкен апа күнә.➡
Ешқашан ұмытылмайтын қателік➡
Оған жай ғана жол бермеңіз
♬～
Не? Бұл не? Бұл не? Бұл таңқаларлық емес пе?
Иә? (Мектеп оқушысы) Бұл не?
Әдемі. (Мектеп оқушысы) Әй, баяғыда➡
Интернетке қосыла алмаймын. (Мектеп оқушысы) Иә? ➡
Бұл қауіпті емес пе?
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Өтінемін, қашыңыз! Осылай қалса➡
Әркімнің ойы...Қаша қаша...(ұялы телефон ысырмасының дыбысы)
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
♬～
Уф! Ах! Рука-чан! Қарғыс атсын!
Йосакури-сан, үлкен әпке болудан бас тарт➡
Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әпкеңнің шіркін, ақымақ ойларын білдің.➡
Құтқаруға болмайтын нәрсе
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах. Уф!
♬～
Алғаш қиналғанымда сенен қашамын➡
Екінші рет дертімнен қаштым.
Бұл бәрі емес. Әпкеңнің ақымақ ойларының кесірінен➡
Қанша үмітсіздік тудырды?
Сол азапты білсең➡
Мен қуана қабылдаймын
Дәл солай ма? Мен әпкемнен бас тартпаймын
((Сенен айырылған дүниеде... Мен сол қараңғылықта өмір сүруге қорқамын.➡)
Мен шыдай алмаймын.➡
Мен басқа маңызды нәрселерді жоғалтып алудан қорқамын))
Мен апаңның ойын дұрыс қабылдадым.
Мен сенің маған созған қолыңды ешқашан жібермеймін!
Мен сіздің тілектеріңізге жауап бергім келеді!
♬～
Қарғыс атсын...｡ Ах!
Хехехехехехе! ➡
Хехехе!
Бала, отыр!
♬～
Сіз нені айтасыз?
Маған қабілетсіз аға қызық емес. (Нина) А.
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Ауырсыну сіздің жалғыз мақсатыңыз ба?
Әрине. Шино-танның басынан жоспары➡
Мені қызықтырмады. Мені қызықтырғаны ➡ болды
Шинотанның өзі
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
Оның маған лас нәрсеге қарап тұрғандай қарауына шыдай алмадым.
Ол бала басқалардан гөрі зұлымдықты жек көреді.
Біз не істейміз➡
Біраз жүрегіңді ауыртады, солай емес пе?
Поэма сен...
Бірақ Шино-тан мүлде ауырмайды.
Мен өзімнің дұрыс екеніме шын жүректен сенемін.
Сізге бұл балаға не себеп болғаны қызық па?
Мен Шино-танның ауырғанын көргім келеді.
Уфуфуфу. Ха...
Өйткені, адамдар бұл туралы ештеңе істей алмайды.
Осы сәттегі ойлардың мейіріміне➡
Сіз фактілерді қате түсіндіңіз.➡
Жалқаулық деп атауға болатын сол жинақ➡
Қазіргі қате дүниені жасағанымызды білмей-ақ
Шино-чан!? Сіз өзіңіздің фрагментіңізді не істемексіз?
Біздің ойымыз қандай ақымақ➡
Үлкен апаларға, тағы да➡
Мен сізге айтамын. Қалаан Қалаан...(қоңырау дыбысы)
Ах. Секіру диапазоны!?
Уф!
Каран Каран Каран…
Ха! Уф...
♬～
Жүр, маған Шино-танды көрсет.
Әй!
Жоқ! ((Түсті!))
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Ах
Рука-чан!?
Үлкен әпке?
♬～
А...
Менен сіздермен соңғы қоштасу, ханымдар➡
Бұл сыйлық.➡
Ақымақ ой мен азап...➡
Мүмкіндігінше есте сақтаңыз
♬～
А...
Сен қайда бардың?
Уф!
Оған жоғары баға қояды!
Өтінемін... мені жалғыз қалдырмаңыз.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иә?
((Мені неге Цукиномияға қойдыңыз?))
Жоқ
((Мені мазаладыңыз ба?➡
Бұл сізге қажет емес пе? Сонымен...))
Жоқ!
((Әпкенің ақымақ!➡
Артық емес. Ауырды... Жоғалып кеткім келеді...))
Жоқ...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
♬～
≪Ақылсыз ойлардың езгісінің азабы...≫
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Тоқта...｡➡
Тоқта
)) (Студент)((Kyaaa~!))
((Kyaa~!)) (Студент)((Не? Не? Не? ➡)
Не? Не? )) Ах...｡ Хаха
≪Қайғы, қайғы➡
Есіңде ме? ≫
))
♬～
≪Ақылсыз ойлар адамдарды ренжітіп, бұрышқа итереді≫
≪Мен көрген және сезген қателіктер➡
Ұмытпа≫
♬～
≪Ой - бұл біреу басқаруы керек нәрсе≫
≪Оны ешқашан жабайы табиғатта қалдырмаңыз≫
≪Ал мен өзімнің қателіктерімді білетін адам мұны істей аламын≫
Ах
♬～
…｡  …➡
Күрсін...
Мен...
Га
♬～
Ах
Ах! Аа ｡➡
Сол жарық…
♬～
)
Сіз әлі де маңызды нәрсені жасырдыңыз.
♬～
Ах. мен...
Йо Сакурай…｡ Ха
Рука-чан, жақсысың ба?
Менде бәрі жақсы. Менің ойларым өзгерген жоқ.
Ах...｡ Иә.
…｡➡
Қарғыс атсын! Ах
Хехе...
...
Түптеп келгенде, тек өзіңіз үшін маңызды нәрсені және басқаның бәрін қорғаңыз➡
Маған не болатыны маңызды емес. Жоқ.
Ол шын мәнінде өтелмейді.
♬～
｡ (２)
()…
Әпкең түсінеді деп ойладым.➡
Оның өзі күнә жасап, маған бағытталды➡
Сол ақымақ ойды білсең
Бірақ мұның бәрі менің қиялым еді.
Жоқ, Шино! (Шино) Жоқ.➡
Әпкең күнәларымен бетпе-бет келген жоқ.➡
｡
Әй!
Ах...
♬～
Ха...
Сіздің қасіретіңіз әрқашан менің ішімде болды.➡
Мен мұны ешқашан ұмытқан емеспін.
Қарғыс атсын!
Уф! Ой... аа!
Үлкен әпке!
Мен сіздің ойларыңыз туралы ештеңе естігім келмейді!
...
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
Ол – Лорд Широ.
Уф! Уф!
Шино-чан...
Мен де тынышпын➡
Сіз осылай ойладыңыз.➡
Бұл жиіркенішті.
...
Мен қателестім бе?
｡➡
Мені ойлаймын деп өзіңізді ақтап алыңыз➡
Сен мені азаптап өлтірдің.➡
➡
Қайта-қайта...｡➡
Дұрыс. Жиренішті ойлар т.б. ➡
Оны жоғалтып алыңыз.
♬～
Пэйлин! Ха!
Шино!
Қош болыңыздар ханымдар.➡
Ақыры ақымақ ойларыммен қоштастым➡
Мен бақыттымын
Рука-чан. Иә.
Әй!
≪Ойларым мені талай рет өлтірді≫
Шино-чан
Жоқ...Шино
♬～
≪Бұл дүние дұрыс емес.➡
Бірақ мен басқашамын.➡
Тек мен...≫
Жоқ. Шино-чан, қайтып кел!
♬～
[Теледидар] Зазар…(шу)
Дон! Ах! Аа, кешіріңіз.➡
Ах...
Дыбыс (қабылданған дыбыс) Ах
Сіз мені естисіз бе? Ах, Юрий Чан
Жағдай қалай? Хмм➡
Мәселелер өте көп.➡
Мен білетін қала емес сияқты.
♬～
≪Неге мен өз ойыма қол тигізе алмаймын?≫
≪Неге мен оны жоғалтқаннан кейін байқаймын?≫
♬～
≪Егер ол уақыт...≫ (Шино) ≪Сол күні...≫
≪Егер мен сол дауысты байқасам≫
≪Егер саған айтқанымда➡
Бірдеңе дұрыс болмады ма? ≫
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Тезірек жалпыға барып, Шиноны тоқтатпасаңыз➡
Адамның ойлары жойылады. (Рационалды) ойлар ➡ болып табылады
Ер мен әйел, жас пен кәрі бірдей жеңілді
Жалпы эрозия таралуда
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory